Nombre del Alumno: Mauro Montalbano
Materia: Interacción con Dispositivos Móviles
Comisión: DWN2AP | Turno: Noche
Año: 2026

Detalles técnicos incorporados:

Optimización de imágenes: Todas las fotos fueron redimensionadas y comprimidas (pesos entre 90 KB y 120 KB) para mejorar la carga.

Diseño Responsivo: Uso de CSS Grid para la sección de servicios y Flexbox para el diseño en zigzag de la sección "Nosotros".

Interactividad: Implementación de transiciones de color en palabras clave (strong) y efectos de hover con escalado en imágenes y reseñas.
